INSERT INTO `dede_zhuanjia` VALUES('10','2','','','127.0.0.1','外科专家','中国医师协会整形美容分会乳房专业委员会委员\r\n中国医师协会整形美容分会鼻整形专业委员会委员\r\n中国医师协会美容与整形医师分会微创抗衰老委员\r\n双平面微创丰胸、微创除皱领域学术带头人','张东旭教授主任医师正高级别，硕士学位毕业，从事整形美容专业近二十年，师从上海交通大学(附属第九人民医院)整复外科主任李青峰教授，从业多年研究出适合东方人的精细化微创整形技术，在迎合大众美容的基础上，创造出中外结合、符合当代爱美者需求的美容设计理念和技术。是中国内窥镜微创隆胸、除皱技术发起人之一。其手术设计精确独特，紧跟世界前沿潮流，倡导微创自然、和谐美、适合东方人的美学观及手术观。','双平面微创丰胸术、立体多维吸脂、综合鼻部整形、精细无痕重睑术、自体脂肪丰胸术等、微创除皱、面部五官整形、私密整形及微创抗衰老年轻化手术','张东旭教授主任医师正高级别，硕士学位毕业，从事整形美容专业近二十年，师从上海交通大学(附属第九人民医院)整复外科主任李青峰教授，从业多年研究出适合东方人的精细化微创整形技术，在迎合大众美容的基础上，创造出中外结合、符合当代爱美者需求的美容设计理念和技术。是中国内窥镜微创隆胸、除皱技术发起人之一。其手术设计精确独特，紧跟世界前沿潮流，倡导微创自然、和谐美、适合东方人的美学观及手术观。');
INSERT INTO `dede_zhuanjia` VALUES('11','2','','','127.0.0.1','外科专家','中国医师协会整形美容分会乳房专业委员会委员\r\n中国医师协会整形美容分会鼻整形专业委员会委员\r\n中国医师协会美容与整形医师分会微创抗衰老委员\r\n双平面微创丰胸、微创除皱领域学术带头人','张东旭教授主任医师正高级别，硕士学位毕业，从事整形美容专业近二十年，师从上海交通大学(附属第九人民医院)整复外科主任李青峰教授，从业多年研究出适合东方人的精细化微创整形技术，在迎合大众美容的基础上，创造出中外结合、符合当代爱美者需求的美容设计理念和技术。是中国内窥镜微创隆胸、除皱技术发起人之一。其手术设计精确独特，紧跟世界前沿潮流，倡导微创自然、和谐美、适合东方人的美学观及手术观。','双平面微创丰胸术、立体多维吸脂、综合鼻部整形、精细无痕重睑术、自体脂肪丰胸术等、微创除皱、面部五官整形、私密整形及微创抗衰老年轻化手术','<div style=\"text-align: center; \">\r\n	张东旭教授主任医师正高级别，硕士学位毕业，从事整形美容专业近二十年，师从上海交通大学(附属第九人民医院)整复外科主任李青峰教授，从业多年研究出适合东方人的精细化微创整形技术，在迎合大众美容的基础上，创造出中外结合、符合当代爱美者需求的美容设计理念和技术。是中国内窥镜微创隆胸、除皱技术发起人之一。其手术设计精确独特，紧跟世界前沿潮流，倡导微创自然、和谐美、适合东方人的美学观及手术观。</div>\r\n');
INSERT INTO `dede_zhuanjia` VALUES('12','2','','','127.0.0.1','激光美肤年轻化专家','中华医学会专科会员\r\n中国医师协会皮肤科医师分会会员\r\nIPL中国区皮肤美容培训导师\r\n美国科医人激光治疗光子嫩肤临床培训基地导师\r\n亚洲激光美肤面部年轻化专家之一','国内资深的激光美肤年轻化医生，多次参加美国激光中心专业研修及应邀参加全国光子嫩肤研讨会并作学术报告，曾在国家级专业杂志发表论文十余篇。对时下先进激光、彩光、电离子、射频等各类美肤仪有熟练的操作技巧，掌握多种先进美肤治疗方法，通过长期的临床实践，总结出一套独特的激光美肤面部年轻化的治疗方案，同时在皮肤保养、抗衰老领域也具有丰富的临床实践经验，能根据不同年龄顾客的皮肤问题定制个性化美肤治疗和护理方案，指导日常皮肤护理等，受到广大爱美人士的亲睐。','金致塑美极紧肤抗衰老、王者之心祛斑嫩肤、激光痤疮（痘痘）治疗、色素性病变治疗、彩光嫩肤。','<div style=\"text-align: center; \">\r\n	 </div>\r\n国内资深的激光美肤年轻化医生，多次参加美国激光中心专业研修及应邀参加全国光子嫩肤研讨会并作学术报告，曾在国家级专业杂志发表论文十余篇。对时下先进激光、彩光、电离子、射频等各类美肤仪有熟练的操作技巧，掌握多种先进美肤治疗方法，通过长期的临床实践，总结出一套独特的激光美肤面部年轻化的治疗方案，同时在皮肤保养、抗衰老领域也具有丰富的临床实践经验，能根据不同年龄顾客的皮肤问题定制个性化美肤治疗和护理方案，指导日常皮肤护理等，受到广大爱美人士的亲睐。');
INSERT INTO `dede_zhuanjia` VALUES('13','2','','','127.0.0.1','五官微雕大师','亚洲整形美容研究院副院长\r\n中国著名眼睑及眼周美容外科大师\r\n微整形美容“免缝免拆线法”创始人之一\r\n微创精细化五官手术推荐大师','李耐国，从事整形10余年，中国形体雕塑专家，具有扎实的整形美容外科理论基础及丰富的临床经验。曾任某武警部队三甲医院整形美容中心主任，多年致力于形体艺术雕塑和五官微雕整形（眼部手术最突出），使其具有超一流的审美观念，手术效果和受术者满意度均达到最好。发表《中国形体整形与韩国的差异》等学术论。','S形多维立体分层吸脂塑形、假体隆胸、自体脂肪丰胸、韩国无痕翘睫双眼皮及各类精细面部和隆鼻整形手术。','<div style=\"text-align: center; \">\r\n	 </div>\r\n李耐国，从事整形10余年，中国形体雕塑专家，具有扎实的整形美容外科理论基础及丰富的临床经验。曾任某武警部队三甲医院整形美容中心主任，多年致力于形体艺术雕塑和五官微雕整形（眼部手术最突出），使其具有超一流的审美观念，手术效果和受术者满意度均达到最好。发表《中国形体整形与韩国的差异》等学术论。');
INSERT INTO `dede_zhuanjia` VALUES('14','2','','','127.0.0.1','副主任医师 面部轮廓精雕专家','中、韩眼部整形交流会首推手术演示（中国）专家\r\n韩国“微创全鼻整形技术研究”首批（中国）专家\r\n台湾两岸医疗事务交流协会领衔专家\r\nMIC魔力抗衰自体脂肪激活术创始人之一','毕业于天津医科大学，出生于医学世家。从事整形美容事业20余年，多次赴韩国、美国、日本等进行学术交流与研讨，与韩国专家同台技术合作 多年，熟练掌握韩国整形美容技术的精髓，并创造独特李氏整形修复技巧。李月辉教授，“医学美容国际化”首位倡导者、中韩医学整形专家组主要成员、中国学院派整形美容学科带头人。','自体软骨隆鼻、玫瑰弧隆胸、胸部修复重塑矫正、自体脂肪激活术、重睑、祛眼袋、形体雕塑。主攻五官美学与曲线美学研究。','<div style=\"text-align: center; \">\r\n	 </div>\r\n毕业于天津医科大学，出生于医学世家。从事整形美容事业20余年，多次赴韩国、美国、日本等进行学术交流与研讨，与韩国专家同台技术合作 多年，熟练掌握韩国整形美容技术的精髓，并创造独特李氏整形修复技巧。李月辉教授，“医学美容国际化”首位倡导者、中韩医学整形专家组主要成员、中国学院派整形美容学科带头人。');
INSERT INTO `dede_zhuanjia` VALUES('15','2','','','127.0.0.1','医师/留韩整形专家','亚洲整形美容研究院名誉院长\r\n韩国HL整形外科指定交流专家\r\n中国4S丰胸专家组医师\r\n世界顶级丰胸假体Natrella、曼托指定丰胸医师','郭世伟专家是韩国HL整形外科指定交流专家，中国4S丰胸专家组医师推荐大师，世界旅游小姐大赛华东赛区指定专家，中国医师协会美容与整形医师分会会员 学院派整形代表人物，凭借丰富的临床经验，精湛的医技，严谨的医德。并经常与国际整形专家同台手术，知名度甚高，深受广大爱美人士的青睐和信任，作为全能整形领域的佼佼者，他始终坚守着亲历亲为、尽善尽美的态度。成功开展并创新多项高精尖整形美容项目，曾任多名明星微整形私家顾问，名满业界。','双眼皮、隆鼻、祛眼袋、丰下巴、瘦脸、面部除皱、个性化丰胸、形体吸脂塑等。','<div style=\"text-align: center; \">\r\n	郭世伟专家是韩国HL整形外科指定交流专家，中国4S丰胸专家组医师推荐大师，世界旅游小姐大赛华东赛区指定专家，中国医师协会美容与整形医师分会会员 学院派整形代表人物，凭借丰富的临床经验，精湛的医技，严谨的医德。并经常与国际整形专家同台手术，知名度甚高，深受广大爱美人士的青睐和信任，作为全能整形领域的佼佼者，他始终坚守着亲历亲为、尽善尽美的态度。成功开展并创新多项高精尖整形美容项目，曾任多名明星微整形私家顾问，名满业界。
\r\n	---<a href=\"http://www.dede58.com\">织梦模板</a>----</div>\r\n');
